Analisa Builder Car : 

1. Kelas Car: Kelas ini mewakili objek Car dengan properti engine, wheels, color, dan interior. Setiap properti memiliki getter dan setter.

2. Kelas CarBuilder: Kelas ini digunakan untuk membangun objek Car. Metode builder (engine, wheels, color, interior) mengatur properti dari objek Car dan mendukung method chaining.

3. Kelas CarDirector: Kelas ini mengelola pembuatan objek Car dengan konfigurasi tertentu, seperti buildSportsCar, buildSUV, dan buildEconomyCar. Kelas ini menggunakan pola desain Singleton untuk memastikan hanya ada satu instance CarDirector.Kelas Director juga  bertanggung jawab untuk mengkoordinasikan pembuatan objek Car dengan konfigurasi tertentu. Dengan menggunakan pola Singleton, kelas Director memastikan bahwa hanya ada satu instance yang digunakan dalam program. Metode createCar() memanfaatkan pola builder untuk membangun objek Car dengan cara yang terstruktur dan fleksibel, menjaga keterbacaan dan pemeliharaan kode. Dengan pendekatan ini, kita dapat dengan mudah membuat objek Car dengan berbagai konfigurasi sesuai kebutuhan aplikasi.

4. Kelas Main: Kelas ini mendemonstrasikan cara menggunakan CarBuilder dan CarDirector untuk membangun dan mengkonfigurasi objek Car.Kelas Main juga bertanggung jawab untuk menguji fungsionalitas dari kelas Director dan pola builder yang digunakan untuk membuat objek Car. Dalam metode main(), kita membuat instance dari kelas Director dan menggunakan metode createCar() untuk membuat objek Car dengan konfigurasi yang berbeda. Ini memperlihatkan fleksibilitas dari pola builder, yang memungkinkan kita untuk membuat objek dengan berbagai spesifikasi dengan cara yang terstruktur dan intuitif. Pencetakan informasi tentang setiap mobil memungkinkan kita untuk memverifikasi bahwa objek telah dibangun sesuai dengan spesifikasi yang diinginkan.
